[Ang Kaluluwang Walang Ulap]
[Episode 32]
Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kaya ang iyong walang ingat na pambobola
sa wakas ay nalagay ka na sa alanganin.
Ayos lang. Ayos lang.
Hindi naman talaga ako galit.
Ang cute mo talaga,
mas mainam kaysa sa
ang mapang-uyam na si Ao Hen.
Xiao Yao,
Ginalit ka na naman ba ni Ao Hen?
Hindi, hindi, hindi.
Ang aking espirituwal na kapangyarihan
ay masyadong mahina.
Wala itong kinalaman kay Senior.
Hindi mahalaga.
Hangga't nandito tayo,
wala ka pa ring kapantay sa mundong ito.
Oo.
Pinahahalagahan ko ang iyong kabaitan,
pero sa tingin ko mas mainam
na magtanim nang mag-isa.
Kapatid na babae,
hayaan mo akong magturo sa iyo.
Isa,
Pwede ba tigilan mo na ang pagtawag sa akin ng Ate?
Ikaw mismo ang nagsabi.
Kung hindi ko gagawin
Hindi na kita tatawaging Ate,
ibig sabihin ba niyan
Pwede ba kitang magustuhan?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Kung may magtuturo man sa kanya, ako iyon.
Kailan pa naging ikaw ang may karapatang magdesisyon?
Qiong Qi,
halos hindi mo kayang protektahan ang sarili mo,
at ang lakas ng loob mo pa ring
turuan si Xiao Yao.
Hinahanap mo ang kamatayan.
Kung nais ni Xiao Yao na mabawi
ang kanyang dating espirituwal na kapangyarihan,
kung gayon natural na ako
ang magtuturo sa kanya.
Ayos.
Lagpasan mo muna ako bago mo sabihin 'yan.
-Sige.
-Ako ang unang nagsabi.
Wala itong kinalaman sa iyo.
Wala itong kinalaman sa akin?
-Sabi ko wala itong kinalaman sa iyo.
-Tama na!
Kung kayong tatlo ay masyadong tamad,
kung gayon tulungan mo kaming muling itayo ang Demons' Valley.
Kahit man lang
gamitin mo ang lakas mo.
Hindi ako para humawak ng mga gawaing mababa ang harang.
Hindi ba't ganoon
sayang ba ang talento ko?
Pero maraming lugar ang winasak mo.
Kung ayaw mong manatili at tumulong,
umalis ka na.
Kapatid na babae,
huwag kang magalit.
Gagawin ko ang anumang hilingin mo.
Pwede ba tigilan mo na ang pagtawag sa akin ng
"Sister" palagi?
Sa tingin mo, ilang taon
ka na ba kumpara sa akin?
Panginoon ko!
Qiong Qi, Ao Hen, at Teng She
ay nagkukumpuni lahat ng mga harang
sa buong lambak.
Mabuti iyan.
Hindi na namin kailangang umasa lamang sa
iyong kapangyarihan.
Nag-aalala ako
na habang
inaayos mo ang mga harang,
baka maglunsad ng palihim na pag-atake ang tatlong iyon,
at hindi namin alam ang gagawin.
Mukhang wala naman akong pinag-alala.
Ngayon mga bagay
ay sa wakas ay napantayan na.
Pero kung iisipin,
Tunay na kahanga-hanga si Xiao Yao.
Nagawa niyang gawin
ang tatlong mababangis at walang-awang nilalang na iyon
sundin ang bawat salita niya.
Nagtataka ako
anong uri ng gusot na karma o ugnayan
silang apat ay nagbahagi
sampung libong taon na ang nakalilipas.
Panginoon ko,
Ako...
Ang tatlong matandang halimaw ay naselyuhan
sa loob ng sampung libong taon.
Paano kaya sila magiging magkapareha
para sa Inyong Kamahalan,
sino ang nagsasaka araw at gabi nang walang pahinga?
Kapag tapos na ang lahat,
Kasalanan lahat ng ito ni Xiao Yao.
Kahit papaano siya
nasangkot sa tatlong iyon.
Isang daang taon na ang nakalilipas,
pinagtaksilan na niya ang iyong tiwala.
At ngayon,
nakikita ang kanilang dakilang kapangyarihan
at kung paano nila sinusunod ang bawat salita niya,
naglalaro siya sa magkabilang panig
parang ang pabago-bagong babae niya.
Katahimikan!
Hindi man lang sila nakilala ni Xiao Yao.
Paano mo siya masisisi?
Kung hindi dahil kay Xiao Yao,
ang kalamidad na ito
hindi sana nalutas nang ganoon kadali.
Kung maganda man ang sasabihin ko, mali 'yun.
Kung may sinabi akong masakit, mali rin 'yon.
Ang hirap talagang hulaan ang mga iniisip mo.
Ito siguro ang ibig nilang sabihin
ng "guwapo na parang puno ng jade
sa simoy ng hangin."
Ang kultura ko talaga!
Nakatatanda,
Ang hirap mo talagang
ayusin ang harang.
Subukan ito.
Ano ito?
Pagkaing iniligtas ko mula sa mga tao.
Masarap ito.
Lalo na itong tubo. Subukan mo.
Napakapangit naman nito.
Nakakawala ng gana ang pagtingin ko pa lang dito.
Anong klaseng kayamanan ito?
Tubo.
At maganda rin ang isang ito.
Masarap.
Iba ang lasa.
Maganda. Maganda talaga.
Hindi masama.
Subukan mo ito.
Masarap ba ito?
Dati'y makapangyarihan at mapagmataas sa buong kaharian,
ang mga demonyo ngayon ay
ay napadpad sa isang maliit na lambak.
Isa itong tunay na nakalulungkot na tanawin.
Nakatatanda.
Nasaksihan ang iyong kapangyarihan ngayon
ay pumuno sa amin ng pagkamangha at paghanga.
Oo, oo.
Buong pagpapakumbaba naming hinihiling
kung nais ninyo kaming turuan,
kaya kung sakaling muling sumalakay ang mga tao,
maaaring matulungan ka namin.
Oo.
Kung kaya mo pa ring tumayo pagkatapos ng tatlong araw
ng pagsasanay sa ilalim ko,
Tuturuan kita ng ilang kasanayan.
Sige.
1,996.
1,997.
1,998.
1,999.
2,000!
Linangin ang espirituwal na kapangyarihan.
Sanayin ang iyong pisikal na katawan.
Tren!
Umatake ka, at ang iyong lakas ay dodoble.
Ipagtanggol, at kaya mong tiisin ang mga suntok.
Tandaan ito:
Baka tama!
Tama ka!
Nakatatanda.
Ito ang pangalawang tiyuhin ni Bamboo.
Dinala ko ito para sa iyo.
Alisin ang pang-ibabang bahagi.
Tapos na.
Turuan kita ng bagong laro.
Ito ay tinatawag na
Oo.
Nang hindi ginagamit ang espirituwal na kapangyarihan,
kailangan mong ihagis ang bola
sa basket na iyon para manalo.
At kung ako ang manalo?
Kung manalo ka...
kung manalo ka,
Pagbibigyan kita ng isang kahilingan.
Teka.
Hindi ko pa tapos ipaliwanag ang mga patakaran.
Hindi rin ako gagamit ng espirituwal na kapangyarihan,
pero gagawin ko
gagawin ko ang lahat para pigilan ka.
Handa ka na ba?
Sabi ng nanay ko
na ang mga mahilig tumawa ay mapalad.
Hindi iyon kasama.
Subukan muli.
Tara na.
Sige, nandito na ako.
Muli!
Pumunta!
Tingnan mo.
Kamangha-mangha.
Papalayain na kita sa pagkakataong ito.
Bumalik ka at sabihin mo kay Hong Ye
na kung gusto niyang
magtangkang pumatay,
dapat siyang magpadala ng mas maraming may kakayahang mga tao.
Hindi, hindi.
Nagkamali ka ng pagkakaintindi.
Aba, kami...
Gusto lang naming matuto mula sa
ang iyong pambihirang tindig.
Hindi, ang ibig kong sabihin???
ang iyong integridad.
Oo.
Para sa kawayan,
ang integridad ay napakahalaga.
Oo.
Kahit ano pa man ang plano mong gawin,
Ilayo mo sa akin ang kahit sampung Zhang.
Huwag mong hayaang
may hindi maintindihan si Xiao Yao.
Kung hindi, papatayin kita agad sa nakikita ko.
Basta't mahigit sampung Zhang ang layo ko,
puwede kitang sundan, 'di ba?
Sampung zhang.
Sapat na ang sampu.
Masusundan na kita ngayon, 'di ba?
Panginoon ko!
Panginoon ko, may nangyaring kakila-kilabot!
Kailangan mong gumawa ng paraan
tungkol dito, Panginoon ko!
Panginoon ko.
Ano ba ang napaka-urgent?
Ang tatlong sinaunang demonyong iyon
bumibili ng katapatan kahit saan.
Kung magpapatuloy ito,
lahat ng maliliit at walang karanasang mga demonyo
ay mapapasailalim sa kanilang kontrol.
Nag-iingay ka sa wala.
Hindi talaga ako.
Tingnan mo at makikita mo.
Bilisan mo!
Tara na, Panginoon ko!
Kahit sino pa man ang makahawak sa akin kahit isang daliri lang
ay bibigyan
ng isandaang taon ng paglilinang.
Ano?
Talaga?
-Isang daang taon?
-Isang daang taon ng paglilinang?
Isang daang taon!
Isa,
dalawa,
hilahin!
Panginoon ko,
tingnan mo sila.
Dapat ay nagsasanay sila,
pero dito sila nagloloko
gamit ang walang kwentang kalokohang ito.
Hilahin mo pa!
Sinusubukan ko!
Nilaktawan mo ba ang pagkain mo?
Mas mahirap!
Isa, dalawa,
hilahin!
Isa, dalawa, hilahin!
Pagsasanay ng pisikal na lakas tulad nito
hindi naman naman masama kung tutuusin.
Panginoon ko.
Tumingin ka roon.
Muli!
Kalimutan mo na,
sabihin mo lang sa akin ang gusto mo.
Simula nang umalis si Dali,
Wala akong naging kaibigan.
Walang gustong makipaglaro sa akin.
Hindi ako masaya araw-araw.
Pero ngayon lang,
noong nakikipaglaro ako sa iyo, Senior,
parang nagkaroon na naman ako ng kaibigan.
Kaya ituloy natin.
Ikaw mismo ang nagsabi.
Sa pagkakataong ito
Ako na naman!
Paano magkakaroon
isang demonyong panginoon na may ganitong napakalaking kapangyarihan?
Tunay nga.
Nakakapukaw ng pansin ang paraan ng pagtutuon niya ng pansin sa
kaniyang trabaho.
Oo.
Malinaw na luma na
ang mga tela at disenyo ng mga ito,
pa sa kanya
Mukhang kakaiba sila.
Masyado ka pang bata para maintindihan 'yan.
Ito ay tinatawag na klasikong istilo.
Klasiko?
Klasikong kagandahan.
Ako...
Hindi ko kailanman inakala na
pagkatapos ng sampung libong taon,
maaaring magbago ang mga estilo
sobra.
Panginoon ng Demonyo, ito ang akin
buhok.
Ang ganda-ganda nito.
Itaas ang iyong ulo.
Iunat ang iyong mga braso.
Medyo mas mataas.
Ang ganda niyan.
Bagay na bagay ito sa iyo.
Bamboo, pinupuri ka niya.
Panginoon ko,
tingnan mo ito.
Panginoon ko, hintayin mo po ako.
Panginoon ko, wala kang dapat ipag-alala.
Xiao Ming at Xiao Mu
ay laging nasa tabi mo.
Ang iyong espirituwal na kapangyarihan
ay kakabawi pa lamang,
kaya siguraduhin mong magpahinga ka nang mas madalas.
Ilan lamang sila sa mga sinaunang demonyo
mula sampung libong taon na ang nakalilipas.
Ano ba ang dapat kong ipag-alala?
Hindi pa ba nakita ko na lahat ng
gusto mong ipakita sa akin?
Bakit mo pa rin ako sinusundan?
Ako...
Bakit ka nandito?
Xiao Yao.
Ingatan mo ang iyong sarili, Panginoon ko.
Pumunta ako para makita ka.
Ano ba ang napakabango?
Gumawa ako ng ilang flower pastry.
Ao Hen, Qiong Qi, at Teng She
mahusay ang ginawa niyang pagkukumpuni ng harang.
Gusto ko silang imbitahan
na subukan ang mga flower pastry na ito.
para ipakita ang aking pasasalamat.
Dumating ka sa tamang oras.
Hanapin natin sila.
Ang tatlong iyon ay mga sinaunang hayop
at maaaring maging lubhang malupit
kapag sila ay naging mabangis.
Bueno, minsang sinabi ni Xiao Mu
Magdadala ako ng kapahamakan sa mga demonyo.
Masasabi ko
wala silang masamang loob sa mga demonyo.
Pero may nararamdaman sila para sa iyo.
Kaya,
Natatakot ka ba na saktan nila
ang mga demonyo, o...
Oo,
Nagseselos ako.
Kung hindi ko sana narinig gamit ang sarili kong mga tainga,
Hindi ako makapaniwalang sasabihin mo 'yan.
Dati akala ko
na hangga't
sapat ang lakas ng aking espirituwal na kapangyarihan,
walang anuman sa mundong ito
Kinailangan kong matakot.
Pero pagkatapos kitang makilala,
Napagtanto ko
na kahit ang pinakamalakas ay maaaring matakot.
Natatakot akong mawala ka.
Natatakot akong baka masaktan ka,
at mas lalong natatakot na ang tatlong iyon
maaaring magsanib-puwersa at ilayo ka.
Kahit lumaban ako nang buong lakas,
Hindi pa rin kita maibabalik.
Natatakot ka pa rin ba?
Hmm.
Oo.
Sige, seryosohin natin.
Tara, sabay-sabay natin silang hanapin.
Tara na.
Panginoon ng Demonyo,
ang mga taong nakikinabang sa mga demonyo
ay karapat-dapat sa gantimpala,
at ang mga nananakit sa kanila
ay nararapat parusahan.
Nagtrabaho sila nang husto
pagkukumpuni ng harang.
Karapat-dapat sila sa kaunting pagpapahalaga.
Hindi ka ba sasama?
Kung gayon ay pupunta ako nang mag-isa.
Alis na ako.
Hindi ka talaga pupunta?
Ikaw ba ang gumawa ng lahat ng ito?
Oo.
Kahit anong lutuin mo, dapat masarap.
Napakasarap nito.
Ipinapahayag ko
ito ang pinaka
masarap na bagay sa mundo.
Ao Hen,
Ang mga pastry na bulaklak na ito
ay hindi tatagal nang sampung libong taon.
Huwag mong sabihin na gusto mo
silang itanim sa lupa
kaya tutubo ang mga ito at magiging
mga puno ng bulaklak sa susunod na taon.
Ano ang alam mo?
Ang mga pastry na bulaklak na ito
ay ginawa ni Xiao Yao,
kaya siyempre kailangan ko silang panatilihin
para tamasahin ang mga ito.
-Tangkilikin ang mga ito nang maayos.
-Para pasalamatan kayong tatlo
sa inyong pagsusumikap,
Ang mga flower pastry na ito
ay ginawa namin ni Hong Ye.
Hong Ye,
lumabas ka at kumain kasama namin.
Sa tingin mo ba talaga pupunta ako
dahil lang tinawag mo ako?
Kahit ano pa man ang mga hinaing
natin noon,
Kaming mga demonyo ay iisang pamilya.
Nag-aalok ako ng tsaa sa halip na alak,
at isipin
na nalutas na ang ating mga hindi pagkakaunawaan.
Sige na kumain ka na.
Akin ito.
Hindi ka karapat-dapat
ng pagbabahagi sa amin.
Nagtrabaho nang husto ang ate ko para gawin ang mga ito.
Huwag kang maglakas-loob
sirain sila.
Ang dami mo nang nakain.
Kumakain ka pa rin?
Gustong-gusto ni Ate na panoorin akong kumain.
Sinabihan ka na niya
na huwag mo na siyang tawaging "Ate".
Tatawagin ko siya kahit anong gusto ko.
Wala kang pakialam diyan, malaking tanga ka.
Teng She,
Huwag mong isipin na hindi ko nauunawaan ang
maliliit mong pakana.
Tigilan mo na ang pagtatago sa likod ng
akto ng magkapatid.
Ikaw ang laging pinakamapanlinlang,
at ang lakas ng loob mong
sabihin 'yan sa akin?
Hong Ye,
lahat ng ito ay dahil sa iyo.
Bitawan mo.
Sabi ko
Ako ang papatay kay Hong Ye.
Lahat kayo, bumitaw na!
Tumigil kayong lahat!
-Ate.
-Huwag mo akong tawaging ganyan.
Hindi ba kayong lahat pagod?
Xiao Yao,
Hindi kita pinilit kailanman
para gawin ang anumang bagay na ayaw mo.
Pero ngayon, noong nakita kita
tingnan mo siya nang may ganitong paghanga,
Hindi ko lang talaga matiis.
Simula nang tayo'y magkakilala,
Umakto kang parang
hindi mo kami kilala,
desperadong pinoprotektahan lamang si Hong Ye.
Hindi ka ba interesado sa nakaraan mo?
Ayaw mo bang magtanong?
bakit kagagaling lang namin sa Lawa ng Yunmeng
at agad na gustong
makipagayos sa kanya?
Hindi ko talaga maintindihan
kung hindi mo talaga alam,
o kung nagkukunwari kang
hindi mo alam para lang manatili ka sa piling niya.
Ayokong malaman ang tungkol sa nakaraan.
Sampung libong taon na ang lumipas.
Ang mundo
ay nagbago na.
Paanong hindi ako nagbago?
Ikaw...
Oo,
mahigit sampung libong taon na ang nakalipas,
pero
hindi nagbago ang personalidad mo.
Paano mo ipaliliwanag iyan?
Hindi ba't nagpapatunay iyon
na hindi rin magbabago ang aking pagpili?
Umaasa ako
para makapag-usap
kayong lahat nang maayos.
Pero ngayon nakikita ko
wala nang saysay pang pag-usapan pa.
Ngayong gabi na ang gabi
Itutuloy namin ni Xiao Yao ang kasal namin.
Tuparin ang kasal mo?
Kahit ano pa man ang ating pinagdaanan
noong nakaraan,
Siya ang babaeng pakakasalan ko sa huli.
Kailan ginawa
magpapakasal na kayong dalawa?
Isang daang taon na ang nakalilipas.
Kahit gaano pa katagal lumipas ang panahon,
kahit ano pa man ang ating pagdaanan,
ang lalaking pakakasalan ko
ay si Hong Ye.
Naghintay ako sa iyo sa Lawa ng Yunmeng
sa loob ng sampung libong taon.
Bakit hindi ka makapaghintay
kahit isang daan lang?
Kung gayon, hayaan ang mga pastry ng bulaklak ngayon
magsisilbing mga pastry sa kasal namin.
Dahil nakakain na kayong tatlo ,
Huwag mo nang banggitin
pa ang nangyari sampung libong taon na ang nakalilipas.
Tara na, tayo na,
at iligtas din ninyo ang inyong mga sarili.
Mga pastry sa kasal?
Pah!
Mga maruruming bagay!
Ako...
Pah!
Mga pastry sa kasal?
Tunay ngang marumi ang mundo ng mga mortal.
Ilang araw pa lang ang nakalipas,
at may mga linya na rin ako sa mukha.
Hindi naman,
Kataas-taasang Imortal.
Ang balat mo ay kasingkinis ng jade,
at ang iyong laman ay parang yelo at buto.
Kahit ang mga dulo ng daliri ko ay dumudulas
madulas kapag nahawakan ko ang balat mo.
Kung hindi lang ganoon ka-apura ang digmaan,
anong dahilan ang magkakaroon
para magtagal sa ganoong karumal-dumal na lugar?
Oo.
Kanyang Kamahalan at lahat ng mga konsorte
ay lubos na nagpapasalamat
sa iyong dakilang kabaitan.
Ang mga konsorte ng bawat palasyo
inialay ang kanilang
mga personal na kosmetiko at palamuti.
Sige, pumili ka na lang ng kahit anong gusto mo.
Karapat-dapat akong mamatay,
ngunit humihingi ako ng awa sa iyo.
Ngayon lang talaga ako natakot.
Ang taong naghanda
nitong kahon ng mga hairpin
ay lubhang malisyoso.
Hindi mo dapat gamitin ang mga ito, Kataas-taasang Imortal.
Ang mga disenyo
ng mga hairpin na ito
ay batay sa
ang buntot ng phoenix,
mga orkid na seda,
at mga bulaklak ng dugo ng dragon???
lahat ay sumisimbolo ng mahabang buhay.
Tanging mga matatanda na may katandaan lamang
ang magsusuot ng mga ito.
Labing-anim ka pa lamang,
nasa kasagsagan ng kanyang kabataan.
Para ipakita ang mga ganitong bagay
ay tunay na...
Aling konsorte
nagpadala nitong dressing case?
Ang Kataas-taasang Imortal ay nakikipag-usap sa iyo.
Ang Kanlurang Palasyo.
Ang Konsorte ba ng Kanlurang Palasyo
mismo ang naghanda nitong lalagyan ng damit?
Hindi ko talaga alam.
Palaging pinupuri ng Emperador
ang Konsorte ng Kanlurang Palasyo dahil sa kanyang karunungan.
Lahat ng bagay sa loob ng palasyo,
malaki at maliit,
ay kanya lamang ang nagpapasya.
Tiyak na ito ay isang hindi sinasadyang pagkukulang
sa kanyang bahagi.
Kataas-taasang Walang Hanggan, nagmamakaawa ako sa iyo
upang magpakita ng kabaitan,
isinasaalang-alang ang Konsorte
walang kapantay na kagandahan at karangyaan.
Walang kapantay na kagandahan at karangyaan?
Ganoon ba talaga siya ka-stunning?
Siyempre, hindi siya maaaring ikumpara sa iyo.
Ngunit sa loob ng Kaharian ng Tiansheng,
ang Konsorte ng Kanlurang Palasyo
ay tunay ngang itinuturing na nangunguna sa kagandahan.
Yanlan,
Saang palasyo ka naglilingkod?
Ako
naglingkod sa Palasyo sa Silangan
simula pagkabata.
Sa kritikal na saglit na ito
ng buhay at kamatayan para sa bansa,
paano mo ako kinaladkad papunta sa
ang mga intriga ng panloob na palasyo?
Sabihin mo sa iyong amo
para mabigyan mo ako ng paliwanag!
Kataas-taasang Walang Hanggan,
Ang torpe ko sa mga salita
at mabagal ang pag-iisip,
at nasaktan kita.
Pero wala talagang kinalaman ang bagay na ito
kasama ang aking ginang.
Maging maawain ka, Kataas-taasang Walang Hanggan.
Nagsalita ako nang walang ingat
at ikinagalit ng Kataas-taasang Imortal.
parurusahan ko ang sarili ko para mapasaya ka.
Lahat kayo, umatras.
Sino ka na ba talaga ngayon?
??? Takot na ang pulang sinulid na nagbigkis sa atin,
ang mga sumpang ating inukit ???
Dumating na sina Xiao Yao at ang Kanyang Kamahalan!
??? Ang "walang hanggan" na ating sinumpaan ay
nakatadhana na hindi tumama sa kanilang marka ???
Dumating na sina Xiao Yao at ang Kanyang Kamahalan!
Sinusundan ng maliwanag na buwan
ang paglipad ng dalawang sisne.
??? Takot sa ipinagpalit na buhay at kamatayan,
ang mga palaso na nakaharang sa daan ???
Magkatabing nakatayo ang mga bulaklak ng plum na hinalikan ng nagyelo .
Binabati kita,
Panginoon, at si Xiao Yao.
??? Ang mga kadenang mahirap basagin,
mahirap makilala???
sa pagsasama ninyo???
isang perpektong magkapareha na pinagpala ng langit.
Nawa'y ang aking Panginoon at si Xiao Yao
sabay-sabay na tumanda nang may pagkakaisa,
??? Siguro wala lang lahat ng ito???
pagbabahagi ng walang katapusang mga taon ng kagalakan at pagmamahal.
Nawa'y tumanda kayong magkasama nang may pagkakaisa,
??? Ang pag-ibig at poot ay wala nang iba???
pagbabahagi ng walang katapusang mga taon ng kagalakan at pagmamahal.
Nawa'y ibahagi ninyo ang walang katapusang mga taon
ng kagalakan at pagmamahal.
??? Kaysa sa isang eksenang minamadali natin???
Tatanda nang magkasama nang may pagkakaisa,
magbahagi ng walang katapusang mga taon ng kagalakan at pagmamahal.
??? Natatakot akong ibigay ang tunay kong puso ???
Bigyan mo ako ng ilan.
??? Ang obsesyon na sumisikat na parang mga magpie ???
Tanggalin mo ang mga kamay mo.
Tatanda nang magkasama nang may pagkakaisa,
walang katapusang mga taon ng kagalakan at pagmamahalan.
??? Kumukulo ang init ???
Tatanda nang magkasama nang may pagkakaisa,
walang katapusang mga taon ng kagalakan at pagmamahalan.
??? Ikaw at ako ay parang damo at puno
na nagtatagpo sa kailaliman ng mga ulap ???
Sa silid ng ikakasal!
??? Parang pulang sinulid na pinagdugtong-dugtong,
na nakasabit sa isang matalas na espada ???
Sa silid ng ikakasal!
??? Naghihintay na
basagin ng oras ang tibok ng puso???
Sa silid ng ikakasal!
??? Ang mga tanikala ng kapalaran ???
??? Atin, sa isang kisapmata,
ay 1,000 taon na???
??? Nagkikita tayo sa kabila ng mga bundok
at ilog, sa ilalim ng maliwanag na buwan ???
??? Ang obsesyon na sumisikat na parang mga magpie ???
??? Parehong nag-flush ???
??? Naghihintay na maglakad nang magkahawak-kamay
sa chessboard ng kapalaran ???
??? Ang mga sandaling walang inaalala na para sa atin ???
Pwede mo na akong ibaba.
Wala pa tayo roon.
??? Mga Sandali ???
??? Ang baluti na hindi ko maglalakas-loob na itapon ???
??? Ang mga pulang pisngi ???
??? Malamig ???
Pagkatapos ng isang siglong paggala at paghihintay,
sa wakas ay dumating na ang araw na ito.
Kahit ngayon,
??? Natatakot akong panaginip lang ito ???
Pakiramdam ko pa rin
Nanaginip ako.
??? Ang isang libong taon ay isa lamang ???
Mula sa araw na ito,
??? Isang panandaliang engrandeng pagtatanghal???
Sasamahan kita sa isang buhay
na puno ng walang hanggang kagalakan at kalayaan.
Magiging katanggap-tanggap ba iyon sa iyo?
Wala na akong mahihiling pa.
??? Ikaw at ako ay parang damo at puno
na nagtatagpo sa kailaliman ng mga ulap ???
??? Parang pulang sinulid na pinagdugtong-dugtong,
na nakasabit sa isang matalas na espada ???
??? Naghihintay na
basagin ng oras ang tibok ng puso???
??? Ang mga tanikala ng kapalaran ???
??? Atin, sa isang kisapmata,
ay 1,000 taon na???
??? Nagkikita tayo sa kabila ng mga bundok
at ilog, sa ilalim ng maliwanag na buwan ???
??? Ang obsesyon na sumisikat na parang mga magpie ???
??? Parehong nag-flush ???
??? Naghihintay na maglakad nang magkahawak-kamay
sa chessboard ng kapalaran ???
??? Ang mga sandaling walang inaalala na para sa atin ???
Bakit nandito itong piraso ng salamin?
Ang piyesang ito ay "Pag-ibig at Paghihiwalay."
??? Mga Sandali ???
Ang obsesyon na nanatili
sa aking puso sa loob ng isang daang taon
ay sa wakas ay nailibing na.
Ang lahat ng lumipas ay isa na lamang prologo.
Mula ngayon, mananatili tayong magkasama,
hindi kailanman maghihiwalay.
Anong problema?
May narinig ka ba?
Tinatapakan mo ang paa ko!
Gumalaw nang kaunti.
Tumahimik ka.
Hayaan mong makinig ako.
Huwag mo akong itulak.
Ako...
Ano ang ginagawa mo?
Bilisan mo!
Nakikinig ako.
Maganda ba ang tunog nito?
Oo, oo nga!
Nasisiyahan ka ba?
Gustong-gusto ko ito!
Nakikinig ka pa rin ba?
Siyempre!
Hayaan mo akong makinig din.
Ang tanga naman.
Matalino ka ba?
Salamat po, Ginoo.
Hindi pwede.
Paano ko nagawa ang ganoong bagay?
Sa totoo lang!
Huwag kang magdamdam tungkol diyan.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
mapanilip man o nakikinig,
dapat tayong maghintay sa labas para sa Kanyang Kamahalan
para sa isang napakahalagang kaganapan.
Sumasang-ayon ka ba?
Hindi ko inakalang magkasama pa rin sila
kahit na pagkatapos ng sampung libong taon.
Kaya,
bakit nandito pa rin tayo
kahit papaano?
Ano ang silbi ng pag-iyak?
Kung makita ka niya nang ganito,
lalo ka lang niya kamumuhian
at lalong lumayo sa iyo.
Hong Ye,
duwag ka!
-Hindi ka man lang nangahas na labanan ako nang harapan.
-Marami kang ipinaglaban.
Sinabi ba ni Sister na
Magugustuhan ka ba niya kung manalo ka?
Kahit hindi niya ako gusto,
Hindi ko pwedeng hayaang samantalahin ng Hong Ye na 'yan.
Hindi ko pwedeng hayaang makuha niya siya.
Umalis ka sa daanan ko.
Gumalaw!
Makikipag-away ka ba kay Hong Ye?
Siyempre.
Kasal na sila.
Kung sasaktan mo si Hong Ye ngayon,
Sinasaktan mo si Ate.
Hindi ko hahayaang saktan mo siya!
Teng She,
kaninong panig ka?
Kakampi ko si Sister.
Basta't masaya siya,
kahit na madurog ang puso ko,
Poprotektahan ko ang desisyon niya hanggang sa huli.
Paano kung ang pagmamahal ni Hong Ye ay makatarungan...
kasing-mali ng sampung milenyo na ang nakalilipas,
at ang kaniyang mga motibo ay kasing-lihim din?
Handa ka ba talagang manatili
at panoorin siyang pagtaksilan muli?
Kung alam lang ni Xiao Yao
ang tunay na ginawa ni Hong Ye sa kanya
ilang taon na ang nakalilipas,
hinding-hindi siya papayag na pakasalan siya.
Mga ginoo,
kung tunay natin siyang inaalagaan,
ang pinakamahalagang bagay na magagawa natin
ay para ibunyag ang tunay na ugali ni Hong Ye???
para makita niya ito nang malinaw
at makagawa muli ng sarili niyang pagpili.
Hindi naman ganoon kasimple.
Kahit ano pa ang sabihin natin ngayon,
Ayaw makinig ng ate
o maniwala ka sa amin.
Kung gayon, bumuo tayo
isang Array ng Pagbabaliktad ng Oras.
Iyon mismo ang iniisip ko.
??? Nabasag ang Three-Life Stone,
na naglalabas ng liwanag ng tatlong buhay ???
??? Binabasag ang bintana ng
mundo ng mga mortal ???
??? Lumuluwag ang buhol ng pagkakaisa,
binubuksan ang kandado ng pagkakaisa ???
??? Nalalasahan ang nakakapasong agos ng buhay ???
??? Gumagapang ang mga bakas ng lumot sa
pasilyo ng reinkarnasyon ???
??? Umalingawngaw ang singsing sa pinto ???
??? Ang Ilog ng Paglimot
ay umaagos pabalik ???
??? Umaagos sa iyong mga mata ???
Hindi pa kumpleto ang mga pampalasa,
??? Itinutulak ng mga alon ang mga alon???
at ang harina ay hindi kasing sarap ng uri
mula sa Pingjiang Prefecture.
Ito na ang pinakamahusay na magagawa ko sa ngayon.
??? Patuloy na lumalaki ang mga singsing ng mga taon ???
Sige, tikman mo.
??? Kumakatok ang puso kasabay
ng bigat ng oras ???
??? Nagsisimula nang pumuti ang buhok ???
??? Nabubuo ang hamog na nagyelo sa mga buto ng noo ???
??? Ang mga apoy ng nagliliyab na puso
ay nagluluto ng halimuyak ng isang nakalipas na mundo ???
Kumusta naman?
??? Ang mga pangarap ay nababasag na parang mga bulaklak ng begonia ???
Ito ang pangatlong pinakamasarap na mangkok ng pansit
Nagkaroon na ako.
??? Umaahon laban sa agos ???
At paano naman ang pangalawa sa pinakamahusay?
??? Binabaliktad ang pananaw sa pagiging walang hanggan ???
Iyan ang magiging mangkok
mula sa Xu's Noodles noong aking kaarawan.
Kaya,
ano nga ba ang pinakamaganda kung ganoon?
Ang pinakamahusay
magiging
yung mangkok na gagawin mo para sa akin bukas.
Ah, kaya pala gusto mo ako
para gumawa ng pansit para sa iyo habang buhay.
Oo.
Saan mo natutunan ang mga matatamis na salitang ito?
Kailangan ko bang matutunan ito?
Ikaw ang hindi marunong kung paano.
Panginoon ko!
Panginoon ko, may nangyaring kakila-kilabot!
Tatlong dakilang demonyo
ang sumakop sa Yungib ng Youning.
Nagbobomba sila ng mga spell
at bumubuo ng mga array sa loob,
sinasabing gusto nilang
makipagayos kay Xiao Yao.
Array ng Pagbabaliktad ng Oras.
Ano ang ginagawa mo?